Сайт был создан для приюта "Добрые руки". "Добрые руки" - это приют для собак, где каждое животное находит заботу, любовь и новый дом. 
На нашем сайте вы найдете информацию о нашем приюте, собаках, которые ищут новый дом, возможности сделать пожертвование для поддержки нашей деятельности, 
а также возможность стать волонтёром и выгуливать собак. 
Хоть сайт написан на тильде, но имеет понятный и удобный дизайн. Также разработан хороший функционал сайта.

Ссылка на сайт:
http://dobrye-ruki.tilda.ws/page47969603.html
